y entre los reenes en manos de jamás se
encuentra la pequeña Abigail án de tan
solo 3 años el ataque terrorista del 7
de octubre la dejó huérfana y su
historia ha conmovido a muchos israelíes
que han estado haciendo campaña para que
regrese sana y
salva Esta es Abigail idan el viernes
cumpliría 4 años el 7 de octubre
miembros de jamá mataron a sus padres
los hermanos de abigael se escondieron
en un armario y lograron escapar pero
ella no tuvo tanta
suerte sus familiares pasaron semanas
sin saber nada de ella abigael se
convirtió en un rostro destacado entre
los presuntos Rehenes de jamás foco de
feroces protestas en
Israel como sus padres fueron asesinados
otros hablan en su
nombre hablo por muchos de Los Rehenes
abil es amiga de mi hijo y de ua otro
niño que secuestraron con toda su
familia
jto también hay varios tíos míos y
hermanas de mis amigos entre los reenes
queremos que vuelvan a casa tienen que
volver
Ya pensar que hay niños que no están con
sus padres que alguien pueda secuestrar
a un niño o un bebé que está solo una de
las historias que me partieron el
corazón es la de Abigail mataron a su
madre y se la llevaron a ella
solae
Qué está haciendo Dónde están todos los
niños no duermo por las noches pensando
en ellos no sé si la gente entiende que
los israelíes no dormimos por las
noches me despierto y pienso dónde
duermen todos esos niños qué les ha
pasado esto está mal abigael no podrá
celebrar su cuarto cumpleaños con sus
padres pero sí con sus hermanos quedarán
atrás muchos otros reenes tendrán que
esperar a la próxima Ronda de
negociaciones